# Веб-приложение "Витрина товаров"

Основные модули
Страница витрины товаров

Здесь представлен список товаров, доступных для просмотра и покупки:
Каждой позиции отображается изображение, название, цена и кнопка для добавления товара в корзину или его удаления.
Пользователи могут изменить количество товара в корзине.
Список товаров может быть представлен в виде списка или плитки.
Имеется пагинация с настройками на 10, 20, 50, 100 товаров на странице.
В верхней части страницы есть строка поиска и фильтрации по названию, а также возможность фильтрации по цене и алфавиту.
Страница товара

При нажатии на товар пользователь попадает на страницу карточки товара:
Здесь отображаются название, изображение и описание товара.
Имеется возможность добавления товара в корзину, изменения его количества и отображение цены.
Страница корзины покупателя

В правом верхнем углу любой страницы есть кнопка перехода в корзину:
Страница показывает список положенных товаров, их количество, цену каждого товара и общую стоимость.
Пользователь может удалить товары из корзины или изменить их количество.
Имеется кнопка для оформления заказа.
Страница всех заказов

В правом верхнем углу любой страницы есть кнопка перехода на страницу заказов:
Отображает список всех оформленных заказов, сумму каждого заказа и общую сумму всех заказов.
По нажатию на конкретный заказ пользователь попадает на страницу с подробностями о заказе.
Страница заказа

На этой странице представлен список купленных товаров, в том числе их изображение, название и цена.
Сервис покупки

При нажатии на кнопку оформления заказа происходит эмуляция оформления:
Пользователь направляется на страницу подтверждения оформленного заказа.
Загрузка товаров
Приложение также предоставляет возможность загрузки списка товаров на витрину. Это может быть реализовано через веб-интерфейс добавления товара, импорт из файла или другим удобным способом.

## Технологии:

- **Backend**: Spring Boot (3.4.4) with Spring Security.
- **Frontend**: HTML, JavaScript.
- **База данных**: R2DBC-PostgreSQL, Redis
- **Сборка**: Maven.
- **Java**: 21.

## Установка и настройка

### Требования:

1. **JDK 21**: Для работы с Java 21.
2. **Maven** или **Gradle**: Для сборки проекта.
3. **Сервлет-контейнер**: Netty.
4. **База данных**: PostgreSQL или H2.

### Установка зависимостей:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/ваш_репозиторий.git
    cd ваш_репозиторий
    ```

2. Установите зависимости:
    - Для **Maven**:
        ```bash
        mvn clean install
        ```
    - Для **Gradle**:
        ```bash
        gradle build
        ```

### Запуск приложения:

1. Для запуска приложения необходимо выполнить 
```bash
docker-compose up
```
в корне проекта

2. Откройте браузер и перейдите по адресу:
    ```
    http://localhost:8080
    ```
